Anda memanfaatkan saya!
Anda menggunakan saya
dan masih menggunakan saya!
Diam, Preesha!
Apakah kamu sudah gila!
Anda ada di TV nasional.
Orang-orang memperhatikanmu.
Semua orang menonton.
- Itu sebabnya aku berkata.
Agar orang-orang
membencimu sama seperti aku!
Aku benci kamu, Rudraksh!
Cukup, Preesha!
- Itu adalah kemalanganku
bahwa aku menikah denganmu.
Itu adalah hari yang tidak
menyenangkan ketika kami menikah.
Diam saja kalau tidak aku..
- Atau apa?
Apakah kamu akan menamparku?
Bagaimana menurutmu
bahwa aku adalah pelayanmu!
Saya menantang Anda untuk menampar saya.
Ayo!
Apa yang gadis ini lakukan?
Saya pikir seseorang
harus menghentikannya
atau malah
memperbaiki citra Rudra
dia akan menyabotase citranya.
Seorang wanita menghina Anda dan
Anda mendengarkan dengan tenang.
Lakukan sesuatu.
Ayo.  - Nenek.
Mengapa ibu berbicara seperti ini?
Mereka telah menjadi teman, bukan?
- Aku tidak mengerti apapun.
Mengapa Preesha berbicara seperti ini?
Preesha, kumohon..
- Tidak!
Saya sudah cukup bertoleransi.  Sekarang
saya tidak akan keberatan dengan siapa pun.
Biarkan seluruh dunia
tahu bahwa orang
ini mengaku sebagai
seorang rockstar
sebenarnya adalah bintang palsu..
Dia adalah seorang
penipu, kotor dan murahan!
Diam, Preesha!
'Apa yang sedang terjadi?'
'Dan kenapa kamu
mengatakan semua ini, sayang?'
'Jika ini benar'
'maka kamu tidak akan
muncul di acara ini.'
"Saya yakin pemeras
itu yang memaksanya."
'Tuan Venkateshwara,
bantulah putriku.'
Oh, Tuan Venkateshwara!
Apa.. Apa yang terjadi?
Mengapa saya melihat semua ini?
Apakah kamu senang sekarang?
Saya yakin Anda bahagia sekarang!
Anda berhasil.. Anda
memastikan putri Anda ditampar
juga, di siaran langsung
TV, di depan semua orang.
Tetapi..
Namun bukan hanya
Preesha yang ditampar
itu adalah tamparan di wajahmu
di wajah Ms. Vasu
dan di wajahku.
Kita semua.
Karena kita semua mencintai Preesha.
Akankah kamu menemukan
kedamaian ketika dia meninggal?
Dia akan mati.
Dia akan membunuh putrimu!
Yuvraj!
Lalu, Bu Vasu..
Tidak perlu..
Tidak perlu melakukan apa pun.
Anda tidak ingin melakukan apa pun
maka jangan.
Tapi aku tidak tega melihat ini.
Saya akan mendapatkan
Preesha dan Saaransh..
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Duduk.
Preesha adalah putriku.
Saya akan melihat apa yang perlu dilakukan.
Anda tidak akan ikut campur.
Baiklah, silakan saja.
Lakukan sesuatu.
Itulah yang saya inginkan.
Mengapa kamu menatapku?
Anda memaksa saya
untuk mengangkat tangan.
Murid ibumu mungkin
menganggapnya serupa dengan
Tuhan tetapi penggemarku
juga penting bagiku.
Tepuk tangan mereka
dan suara saya menjadikan
saya, Rudraksh Khurana,
seorang bintang rock.
Andai saja seorang gadis dapat
membuktikan bahwa saya memanfaatkannya
Saya bersumpah demi musik
saya, saya akan berhenti bernyanyi!
Saya mengatakan bahwa
Anda telah memanfaatkan saya.
Dan tamparan ini adalah buktinya.
- Benar-benar!
Ini adalah bukti
bahwa Anda sombong.
kamu pembohong dan..
Maaf, Chetna, aku..
Saya datang ke sini untuk memberikan wawancara
bukan untuk dijadikan tontonan.
Selesaikan semua ini.
Rudraksh!
Rudraksh, hentikan!
Kamu pikir kamu bisa
kabur setelah menamparku!
Aku hanya menamparmu
tapi kamu?
Apa lagi yang akan Anda lakukan
setelah apa yang telah Anda lakukan?
Saya akan membawa
Anda ke kantor polisi.
Aku akan mengirimmu ke penjara!
Preesa!
Beraninya kamu!
Sadarkah Anda bahwa Anda
adalah menantu dari keluarga ini?
Rudra adalah suamimu!
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan tentang dia?
Dan ada apa dengan perempuan?
Kami adalah keluarganya!
Kami tahu Rudra!
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan semua ini tentang dia?
Hanya karena kami memperlakukan
Anda dengan sedikit rasa hormat
Anda sudah mulai mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Preesha!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Anda berada di sana untuk menyelamatkan saya
lalu bagaimana aku bisa terluka?
Satu detik!
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?  Maksud saya..
Apa yang sedang terjadi?
Kejutan!
Preesha, cukup.
Sekarang akhiri ketegangannya.
Maksudku, lihat saja semua orang..
Lihatlah keluargamu.
Saya yakin pemirsa saya
pasti sama terkejutnya.
Ayo, kita kembali.
Mari kita mulai pertunjukannya.
Teman-teman, silakan duduk.
Ayo.
Semuanya akan terbuka sekarang.
Ayo, Preesha, beri tahu kami!
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Sebenarnya, ini
adalah ujian Rudraksh
yang dia lewati dengan gemilang.
Begitu pula Preesha.
Dengan nilai penuh dan perbedaan.
Itu juga ujianmu.
Sebenarnya, apapun
yang baru saja terjadi..
Aku berteriak pada
Rudra, dia menamparku.
Itu adalah sebuah drama.
Kami telah merencanakannya.
Tapi kejadian yang terjadi
beberapa waktu lalu..
Rudraksh tidak peduli dengan
hidupnya dan menyelamatkanku.
Dia terluka saat menyelamatkanku.
Ini bukan bagian dari drama.
Kami tidak merencanakan ini.
Dan ini menunjukkan betapa
penuh kasih sayang Rudraksh.
Dia sangat perhatian.
Dia adalah suami yang penuh kasih.
Dan dia juga ayah yang
penyayang untuk Saaransh.
Sampah!
Chetna, aku minta maaf karena
mengganggu wawancaramu tapi..
Ayolah, Preesha.
Sekarang kamu akan
mengatakan bahwa Rudra
menamparmu tetapi itu
palsu dan sebuah drama.
Ya!
Itu juga merupakan
bagian dari drama.
Mari ku tunjukkan.
Permisi!
Tolong sekali lagi.
Oke.
Apakah kamu melihat itu?
Tinggal bagaimana mereka
melakukannya di film.
Rudraksh bahkan tidak menyentuhku.
Dia melakukan aksinya.
Dan pada saat yang sama, karena
efek suara, semua orang berpikir
Rudraksh itu menamparku.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Rudraksh sangat
menghormati wanita.
Orang yang mulai menangis
saat melihat ibunya kesakitan
bayangkan betapa besarnya
rasa hormatnya terhadap wanita.
Aku tahu.  Saya
tahu, Preesha ini
adalah gambaran
asli Rudra.  Benar?
Rudra juga menyelamatkanmu,
dengan penuh gaya.
Maksudku, bunga telah dihujani.
Kami semua menyaksikannya.
Nah guys, sekarang
kita ingin mencari tahu
kenapa keduanya
melakukan drama besar ini.
Penyakit apa yang dicari
obatnya oleh Dr. Preesha?
Mari kita cari tahu dari Dr. Preesha.
Jadi, beritahu saya, Dr. Preesha.
Penyakit apa yang Anda obati?
Ketika suatu penyakit
menjadi tidak terkendali
kita perlu memberikan antibiotik.
Itulah yang saya lakukan.
Ketika Rudraksh bergabung
dengan sekolah demi Saaransh
semua orang sering mengejeknya.
Mereka berbicara buruk tentang dia.
Kemudian saya mengunggah
video di media sosial
di mana saya menceritakan
kebenaran Rudraksh.
Meski begitu,
orang-orang mengkritiknya.
Mereka mencoba merusak citranya.
Bisa jadi mereka
adalah pesaingnya.
Jadi saya hanya ingin menunjukkan
kepada mereka Rudraksh yang asli.
Saya ingin menunjukkan
orang seperti apa dia.
Saya ingin membuktikan bahwa mereka salah.
Itu sebabnya kami melakukan drama ini.
Dan ini tidak akan
mungkin terjadi jika
Chetna tidak mendukung
kami.  Benar, Preesha?
Serius, Chetna.
Terima kasih banyak!
Anda menerima permintaan kami
dan mengatur pertunjukan
ini di rumah kami.
Terima kasih.  - Ayolah teman-teman.
Terima kasih untuk kalian
berdua.  Maksudku, karena kalian
berdua, aku dan pemirsaku
bisa menyaksikan kebenarannya.
Preesha, kamu bisa melakukan
apa saja untuk meningkatkan
citra suamimu dan, Rudra,
kamu sangat mencintai istrimu.
Kita semua menyaksikannya hari ini.
Maksudku, bunga telah dihujani.
Itu masih ada di sana.
Preesha, kamu tahu?
Suamimu sangat romantis.
Kamu benar-benar gadis
yang sangat beruntung.
Bahkan saya terkejut
melihat bunga dihujani kami.
Tapi itu benar
aku sangat beruntung
untuk memiliki suami yang penuh kasih sayang.
Dan saya juga sangat beruntung
untuk memiliki
pemahaman yang kuat
dan istri yang suportif.
Dan saya menemukan maskot keberuntungan saya!
Saaransh!
Datang!
Cintaku.
Ini adalah keluarga saya.
Dan saya bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Kekhawatiran mereka, masalah
mereka adalah milikku sekarang.
Dan jika ada yang
mengacungkan jari pada mereka
itu artinya, dia
mengacungkan jari ke arahku
dan aku akan memberinya
jawaban yang pantas.
Saya terdaftar di sekolah
hanya demi Saaransh.
Dan ini bukan apa-apa
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untuknya.
Rudra, aku berharap semua orang
mendapatkan keluarga bahagia sepertimu.
Nah guys, bersama
gambaran keluarga bahagia
ini kami pamit dulu
kepada kalian semua.
Saya berharap citra
Rudraksh benar dan nyata
tetap di hatimu selamanya.
'Kami akan segera
menemuimu di episode lain'
'dengan tamu lain.'
Sampai saat itu tiba, selamat tinggal, hati-hati.
Dan jangan lupa..
Tetap sehat, tetap aman.
Siapa yang ditampar sekarang?
Apakah kamu melihat itu?
Kebenaran yang tidak lengkap
lebih berbahaya daripada kebohongan.
Oleh karena itu, tanpa
mengetahui kebenarannya secara
utuh, kita tidak boleh
memberikan penilaian apa pun.
Apakah kamu melihat bagaimana keadaan Rudra?
Saya akan pergi sekarang, Nona Vasu.
- Oke.
Pertunjukan berakhir.
Dan itu adalah pukulan super.
Dan laki-laki
saya terbukti idiot.
Saya memintanya untuk
memastikan lampu gantungnya
jatuh tetapi kok
mereka dihujani bunga?
Ya pak.
Aku akan menghancurkan
kepalamu jika aku bertemu denganmu.
Saya meminta Anda untuk
memastikan lampu gantung itu jatuh.
Untuk memotong kawat.
Kawat mana yang kamu potong?
Lampu gantungnya tidak jatuh.
Mereka dihujani bunga.
Lampu gantungnya tidak jatuh?
Tapi saya sudah memotong kabelnya, Pak.
Apakah mereka mengganti lampu gantungnya?
Tidak perlu menemui saya atau
menelepon saya untuk selanjutnya.
Dan sekarang bajingan ini, Rahul.
Itu adalah masalah yang berbeda.
Saya harus menjelaskan kepadanya.
Rahul!
Preesha sangat luar biasa.
Maksudku, dia menangani
semuanya dengan sangat baik.
Dia ditampar
tapi dia membuktikan bahwa
Rudra penuh kasih dan perhatian.
Sekarang saya pun yakin
Rudra adalah suami yang baik.
Dan ayah yang sangat baik juga.
Pasangan mereka manis sekali ya?
Sungguh kecocokan!
Angkat topi untuk Rudra dan Preesha!
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah menurut Anda suasana
hati Anda terlalu berubah-ubah?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kamu tidak bisa menonton
TV sampai kemarin.
Dan sekarang Anda
menonton TV terus menerus.
Rahul, itu wawancara Preesha.
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
- Oke, bangun.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Tidak baik jika bayi
terlalu lama menonton TV.
Oke, sandwich itu enak sekali.
Senang?
Sekarang istirahatlah.
Ayah mertua!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda keluar
saat wawancara?
Anda seharusnya melihat
keseluruhan dramanya.
Saya melihat apa pun yang harus saya lakukan.
Rudra menampar Preesha.
Itu sudah cukup bagi saya.
Itu semuanya.  Saya tidak tertarik
dengan omong kosong lainnya.
Itu adalah drama utamanya.
Saya minta maaf untuk mengatakannya
apa yang kamu lihat adalah omong kosong.
- Apa maksudmu?
Maksudku, anakmu, Rudra
tidak menampar Preesha.
- Apa!  - Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Saya sendiri melihatnya.
Rudra menampar Preesha.
Tidak hanya Anda, saya juga
menontonnya dan begitu pula seluruh dunia.
Mereka menipu kita.
Rudra bahkan tidak menyentuh Preesha.
Dia hanya mendekatkan
tangannya ke wajah
Preesha dan kemudian
semuanya bersuara.  Ya!
Mereka menggunakan
efek suara tamparan
seperti yang mereka
lakukan di film.
Jadi pada dasarnya
tamparan itu palsu.
Dan, yang terpenting dari semua ini
tahukah kamu apa
yang terjadi setelah itu?
Drama romantis yang norak.
Lampu gantung itu
jatuh dan Rudra berlari menuju
Preesha untuk menyelamatkannya
lalu keduanya terjatuh.
Dan kemudian tiba-tiba
ledakan terjadi di kandil
dan kemudian ada
bunga di mana-mana.
Tapi tahukah Anda?
Semua ini berhasil!
Ya!
Selamat!
Wawancara ini sukses besar!
Itu sukses besar!
Apakah Anda
memeriksa ulasan online?
Orang-orang menjadi gila.
Tetapi..
Menantu perempuanmu
yang cantik itu
Preesha bodoh..
Karena Rudra, banyak
orang juga menyukainya.
Dia menjadi populer secara gratis.
Menisik!
Inilah yang tidak saya inginkan.
Aku ingin dia
ditampar secara nyata..
Aku tidak menginginkan drama ini.
Saya tidak merencanakan
semua ini untuk sebuah drama!
Apa!
Anda merencanakan semua ini?
Apa yang kamu katakan?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Akankah Preesha membiarkan
Rudra menamparnya?
Tidak pernah!
Dan itulah mengapa saya
harus merencanakan semua ini.
Aku tidak hanya
merencanakan ini, tapi aku..
SAYA..
Saya memerasnya.
Sehingga Rudra
menamparnya dan dia dihina
dan dipermalukan di
depan semua orang.
Saya ingin dia dipermalukan
di depan orang banyak.
'Dr.  Preesha, ini
Rahul, suami Neerja.'
'Neerja sangat penting.'
'Jika terjadi sesuatu pada Neerja atau
bayiku, aku tidak akan membiarkanmu.'
'Saya akan pergi ke dewan medis'
'dan pastikan lisensi Anda
dibatalkan.  Memahami!'
'Apakah kamu melihat otot-ototku?'
'Aku mungkin terlihat lembek,
tapi aku mampu memukul orang.'
'Jadi bagaimana jika ayahnya
adalah seorang petinju?'
'Dia tidak bisa membuatmu takut.  - Petinju?
- Itu sebabnya aku menantangnya'
'bahwa jika menurutnya ayahnya
kuat, dia harus melawanmu.'
'Kamu akan bertengkar dengannya.
- Bertarung!'
'Aku akan mencari tahu
siapa ayah kandung Saaransh'
'dan kemudian aku akan
membuatnya menari mengikuti iramaku.'
'Dr.  Preesha, ini
Rahul, suami Neerja.'
'Neerja sangat penting.'
'Jika terjadi sesuatu pada Neerja atau
bayiku, aku tidak akan membiarkanmu.'
'Saya akan pergi ke dewan medis'
'dan pastikan lisensi Anda
dibatalkan.  Memahami!'
'Apakah kamu melihat otot-ototku?'
'Aku mungkin terlihat lembek,
tapi aku mampu memukul orang.'
'Jadi bagaimana jika ayahnya
adalah seorang petinju?'
'Dia tidak bisa membuatmu takut.  - Petinju?
- Itu sebabnya aku menantangnya'
'bahwa jika menurutnya ayahnya
kuat, dia harus melawanmu.'
'Kamu akan bertengkar dengannya.
- Bertarung!'
'Aku akan mencari tahu
siapa ayah kandung Saaransh'
'dan kemudian aku akan
membuatnya menari mengikuti iramaku.'